30 September 2022
S - User2 (Author)
Bonjour,
Lorsqu'un feedback est créé avec des images, on peut cliquer dessus pour les ouvrir en grand. Mais ce n'est pas le cas pour celles d'une release note.
Serait-il possible de pouvoir cliquer dessus afin qu'elles s'agrandissent ?
Merci



2:46 PM
M - Mathieu
Bonjour User2, nous allons étudier cette demande.


4:24 PM
M - Mathieu
New feedback status: En Discussion
Wednesday 11 January
J - J-Michel
Des news sur le sujet ?


3:43 PM
M - Mathieu
Bonjour User2, Jean-Michel, le sujet n'est pas dans le premier semestre de la Roadmap 2023. Je vous tiens au courant, quand le sujet sera positionné sur la Roadmap.


4:21 PM
J - J-Michel
Merci Mathieu pour ta réponse


4:30 PM
Wednesday 10 May
M - Mathieu
New feedback status: ⛏️Envoyé En Dev
Monday 29 May
M - Mathieu
Bonjour Jean Michel, User2, nous avons finalement pu intégrer cette feature. C'est livré en production depuis semaine dernière. Il est désormais possible d'agrandir une image RN en agrandissant le Widget !


10:38 AM
M - Mathieu
New feedback status: ✔️ Résolue
