VERSION: 2.33.0
created: 24 avr. 23


Titre: Les nouveautés d'Avril 2023 !

- NEW ✨

Observez le nombre de lecteurs de vos Releases Notes !


Depuis l'interface Admin, il est désormais affiché le nombre d'utilisateurs ayant lu une Release Note sur le Widget.

Au survol de la souris, un message s'affiche pour vous donner plus de précisions.


Un utilisateur est considéré comme ayant lu une notification, en cliquant sur la notification ou en allant lire la Release Note depuis le Widget.

La traduction de la release note a été améliorée.



- Community

L'onglet Widget Users devient Community !

Afin d'apporter plus de clarté, l'onglet est renommé en "Community" car il regroupe l'ensemble des utilisateurs ayant rejoint la communauté Weloop.




- DEBUG 🐛
Corrections des Bugs


Différents bugs ont été corrigés parmi lesquels

Corrections & Modifications de problèmes liées aux notifications pour un profil Admin sur une App et Utilisateur final sur une autre App.