06 July 2022

User: User3
Author
Bonjour,
Je vous donne un exemple, ce sera plus simple à expliquer :
L'utilisateur a son navigateur en anglais
Il paramètre son weloop en chinois
La traduction reste en anglais et ne passe pas en chinois
Que ce soit la version originale ou traduite, il retrouve de l'anglais

Admin: 
3:50 PM
Je précise mon feedback, cela ne se produit que sur la release. Le reste est ok

Admin: 
5:22 PM
Victor
ok Jean-Michel, on regarde ça et on revient vers vous

11 July 2022

User: Paseuth
the message has been deleted
Bonjour Jean-Michel, nous n'avons pas vu d'anomalie sur la traduction en chinois de la release note. Morgane prendra contact avec toi très rapidement pour organiser un point technique. Bonne journée !

Admin: 
10:34 AM
P
New feedback status
En Recherche

User: User4
Salut, en fait il y a un genre de dysfonctionnement quand on change la langue de traduction après avoir traduit une première fois et sans recharger l'application. Par exemple, on traduit en anglais, puis on change de langue, lorsqu'on demande à avoir une nouvelle traduction, il y a un genre de cache qui laisse en anglais. En rechargeant l'application, la traduction est correcte. C'est un cas à la marge effectivement, je sais pas si ça doit être corrigé ou non

Admin: 
11:36 AM

21 September 2022

Admin: M
New feedback status
🏁 Backlog

Thursday 16 March

Admin: M
New feedback status
⛏️Envoyé En Dev

Friday 26 May

Admin: Mathieu
Bonjour à tous, nous avons réalisé des Mises en Production avec amélioration de la traduction, et detection du langage navigateur pour faciliter la traduction. Les problèmes sont normalement résolus. Je cloture le ticket, et je réouvrirai si le problème revient. Dans ce cas, merci d'envoyer une impression écran ainsi que la configuration navigateur de l'utilisateur pour faciliter l'investigation. Bonee journée

Admin: 
12:20 PM

Admin: M
New feedback status
✔️ Résolue"